目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
乔巴和凯洛特被抓到了镜世界
布鲁克和佩德罗则潜入了甜点都
当伙伴们四散各处分头展开行动时
在诱惑森林中 路飞与三将星克力架的激战也进入了新的阶段
敲一下就会变多
这便是我梦寐以求的饼干
因此我就等同于拥有了无限的战力
你刚才拼命打烂的一套铠甲
只不过是我能够无限生成的饼干士兵中的一个而已
现在你应该明白为什么永远无法再见到文斯莫克·香吉了吧
我一定会回来的
我一定要见到他
1与2
文斯莫克家族集结!
就算再怎么努力
也会有无法匹敌的对手存在 明白这个道理
才算是真正意义上的成长
小鬼
就让你好好见识一下吧
怎么了
已经精疲力尽了吗
橡皮
「犀榴弹炮」
「狮子火箭炮」
可恶
橡皮
「大蛇炮」
好有趣的招式啊
还挺难缠的
竟然全都打碎了
果然还是不行啊
根本无法下手
快逃
无论打倒多少都是一样的
这里应该安全了吧
我们压根不可能与之抗衡的
对了
那个女人不见了
抱歉我还在呢
什么时候跑那儿去了
一闭嘴就会造成恶果哦
我都说让你们去打倒克力架了
这真的不可能啊
克力架大人和草帽小子的威慑力太强始终无法接近
所以呢
就算你们枯萎几百棵
我也一点都不会心疼的
真是一个好无情的人呢
将星克力架和他的母亲四皇大妈
哪个更恐怖呢
你最恐怖了好吗
布蕾的「镜世界」
这是什么啊
是某人的家吗
应该是的
那这个呢
什么都看不到
是哪里的澡堂吗
难道说...
原来如此 我明白了
听好了 凯洛特
我有一个绝好的策略
所以从现在开始 你要叫我乔巴大哥
好的
很好
那么你想到什么好办法了 乔哥
乔哥?
因为是乔巴大哥所以直接叫乔哥好了
算了就这样吧
这个镜世界貌似和蛋糕岛上的镜子是相通的
好像是呢
我们现在要做的不是逃离这里
而是将布蕾的能力据为己用
要怎么利用呢
如果能利用这些镜子的话 应该就能找到香吉
这样啊 真不愧是乔哥
就算你夸我 我也不会高兴的 你这混蛋
好 我们走吧
OK 乔哥
蛋糕岛 首都「甜点都」
小众曲 「旋风斩」
顺利进入体内了呢
完成巡逻任务后
饼干士兵就会在城内被储存起来
我们要等待那个时机
辛苦你了
估计你还没玩够吧
再来多玩一会儿吧
看吧 又来一组
遇到像你这样能不断打碎的家伙还真让人开心啊
这样我也有创造的意义了
但是...
无论怎么拼命 你都是没有胜算的
我一定要把你揍飞 然后去见香吉
橡皮
「猿王群鸦炮」
前进
「波动布雷茨」
早上好
今天要将文斯莫克家族请到城堡内进行会面
蛋糕城
然后下聘礼 妈妈
婚礼蛋糕还没做好吗
那个要等到明天才能完成
已经过了一夜了
那些细菌现在怎么样了
这可是他们和同伴接触的最后机会了
您又在说笑了
明明都已经派克力架大人过去了
真是坏心眼
的确只要黑足进城的话
他们就没有任何接触的可能性了
毕竟茶会和婚礼都是在城内举行
到头来他们也只是徒有其表吗
听说文斯莫克的小鬼们还没到齐吗
GERMA王国
刚刚接到消息 他们已经进港了
是吗 已经到了吗
我心爱的儿子们
他们和香吉即将重逢 这下有好戏看了
欢迎凯旋归来
文斯莫克家族 长子
(火爆红) 文斯莫克·伊吉
文斯莫克家族 次子
(电击蓝) 文斯莫克·尼吉
伊吉少爷 尼吉少爷
长途跋涉一路辛苦了
居然结束了布洛库克里长年以来的战争
那小子根本没出来迎接我们啊
少说两句吧 尼吉
父王 我们回来了
辛苦你们了 伊吉 尼吉
那家伙呢
在这里哦
香吉 你真的还活着啊
恭喜你大婚啊 香吉
你倒是给我说句话啊
手上戴了个不错的东西嘛
不愧是父王 果然有远见
这样的惩罚的确非常适合你啊
伊吉 尼吉
还是缓解一下旅途的疲劳吧
先填饱肚子再说
战地布洛库克里
也算是又一个因多佛朗明哥政权倒台的受害者吧
由于军队无法再从多佛朗明哥那里获得武器
所以便来寻求我等力量的支援
不惜放弃了镇压之道
那种不干不脆的温柔只会徒增牺牲者
这真是个再好不过的例子
无论是何种理由都无所谓
谁付钱 我们就帮谁获胜
仅此而已
索性将双方统统击溃反而能赚更多呢
那样就和海贼没什么区别了
我们姑且还算是隶属于世界政府的加盟国
话说父王 世界会议也召开在即了呢
是啊
不过从这届起 估计会剥夺我们出席世界会议的权利了吧
大家要做好心理准备
与之相对的 我们即将得到无与伦比的力量
GERMA将彻底改头换面
能让父王如此高兴的事情可是寥寥无几哦
真没想到你竟然也有能派上用场的时候啊
香吉
你消失的那天可是吓了我们一跳啊
我是说真的
我们几个还时常会聊起你这个突然不见的家伙呢
比如香吉会在哪里最终将如何暴尸荒野才最有趣呢
你还有剩呢 尼吉
要全部吃掉
这个吗
剩就剩下了 我不想吃
刚才那个巧克力就已经吃很饱了
而且浇在上面的这个酱汁看起来也挺难吃的
黏糊糊的很恶心
这玩意儿就应该扔进垃圾桶
把它吃掉
你这个不知粮食贵重 不懂制作料理辛苦的蠢蛋王子
蠢蛋?
臭小子 就凭你竟然还敢侮辱命令我吗
把厨师长给我叫来 珂赛特在吗
厨师长 珂赛特
就因为你拿出了这种难吃的饭菜
才会让我被弟弟搞得如此扫兴
是 实在是非常抱歉
在下不该拿出不合尼吉少爷胃口的东西
很好
站在那儿别动 珂赛特
混蛋 简直连人渣都不如
难道你要在女士的脸上留下伤疤吗
身在东海的父亲
也就是将香吉抚养成人的哲夫老板
与其之间深厚的羁绊
将香吉逼入了人生最痛苦的抉择当中
在婚礼即将举行之时
香吉离开草帽小子一伙的真正原因也终于揭晓
次回ONEPIECE
恩人的性命
香吉与厨师长哲夫
海贼王!我当定了!